1 : Avertissements : 
  - Freebox v6
  - Rappel; le principe de cette application et de pouvoir visualiser les accés d'une machine à internet sans donner le mot de passe de la freebox.
  - Les droits de connexion données à l'application ne son valable que pour la machine qui le demande.
  - Cette application ne fait que lire les données de la freebox concernant le contrôle parental et ne peut les modifier.
  
2 : Paramétrage de la freebox :
  - Pour paramétrer la freebox depuis votre navigateur web allez sur http://mafreebox.freebox.fr
  - Pour gérer les accès de vos banbins utilisez l'application web "Contrôle parental" 
  - Pour pour gérer les droits des applications utilisez l'application web "Paramètre de la freebox" , onglet "mode avancé", divers "Gestion des accés", onglet application.
  
3 : Principe de la première connexion avec la freebox
  a - L'application demande un certificat à la freebox, il faut accepter la demande sur l'écran de la freebox (flèche droite)
  b - Un certificat est alors sauvegardé dans une fichier AppToken.txt
  c - Par défaut, l'accès au contrôle parental n'est pas actif pour les nouvelles applications. Il faut donc aller l'ajouter manuellement (via l'interface web de freebox).
  d - Maintenant la connexion se fera automatiquement à chaque lancement de l'application, pas besoins du mot de passe!

4 : Des problèmes ?
  - vérifiez sur l'interface web de la freebox les droits d'accès (notamment celui du contrôle parental) de l'application.
  - Si les problèmes persistent, supprimez le certificat AppToken.txt et recommencez la procédure.
  